Je n'ai d'yeux que pour toi,
Depuis le jour où on s'est rencontrés.
J'ai envie de crier
que je t'aime
et t'écrire des poèmes.
STATION KAMIGOE
DÉFENSE D'ENTRER
CHAMBRE DE JIJI
DAN DA DAN
EPISODE 12 : EN ROUTE POUR
LA MAISON MAUDITE !
MANGEZ, BOUGEZ
CIGARETTES AU CHOCOLAT,
LANGUES DE CHAT
CERISES - SANS SIROP DE FRUIT
POCHE
SUPER CAFETIÈRE AUTOMATIQUE
PO
ILS EXISTENT !
LES PARTICULARITÉS DU TSUCHINOKO
GAGNEZ UNE BEAUTÉ
D'UNE FORCE DIMENSIONNELLE
BOOSTEZ VOS MUSCLES
UN VER GÉANT DÉVOREUR D'HUMAINS
SOBA, UDON FAITS MAISON
CAFÉ, PÂTISSERIE
ONSEN, MANJŪ, PRODUITS LOCAUX
SHOOTING GALLERY AMUSEMENT AREA
ONSEN MIXTE - ATTENTION SOL GLISSANT
CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION